Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/ksplashthemes.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo
zh_tw: Tony Ni

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: tonyni@hotmail.com

source: Get New Themes...
ko: 새 테마 가져오기...
zh_tw: 取得新主題...

source: Get new themes from the Internet
ko: 인터넷에서 새 테마 가져오기
zh_tw: 從網際網路上取得新主題

source: You need to be connected to the Internet to use this action. A dialog will display a list of themes from the http://www.kde.org website. Clicking the Install button associated with a theme will install this theme locally.
ko: 이 동작을 사용하려면 인터넷에 연결되어 있어야 합니다. http://www.kde.org 웹 사이트에 올라와 있는 테마의 목록을 보여 주는 대화 상자가 표시될 것입니다. 테마에 달려 있는 설치 단추를 누르면 선택한 테마를 설치합니다.
zh_tw: 要使用此功能您必須先連線到網際網路上。會有一個對話框顯示出從 http://www.kde.org 中取得的主題清單。點擊「安裝」鍵可以安裝您選取的主題。

source: Install Theme File...
ja: テーマファイルをインストール...
ko: 테마 파일 설치하기
zh_tw: 安裝主題檔...

source: Install a theme archive file you already have locally
ja: 既にローカルにあるテーマファイルをインストールします
ko: 이미 있는 테마 압축 파일 설치하기
zh_tw: 安裝本地端已有的圖示安裝檔。

source: If you already have a theme archive locally, this button will unpack it and make it available for KDE applications
ja: 既にローカルにあるテーマのアーカイブを展開し、KDE アプリケーションで使えるようにします。
ko: 테마 압축 파일이 디스크에 있다면, 압축을 풀고 KDE 프로그램에서 사용할 수 있도록 합니다
zh_tw: 如果您已經將主題檔下載到本地端，這個按鍵可以將檔案解壓並安裝到 KDE 系統中

source: Remove Theme
ja: テーマを削除
ko: 테마 삭제
zh_tw: 移除主題

source: Remove the selected theme from your disk
ja: 選択したテーマをディスクから削除します
ko: 선택한 테마 삭제
zh_tw: 從磁碟中移除您選取的主題

source: This will remove the selected theme from your disk.
ja: 選択したテーマをディスクから削除します。
ko: 이것은 선택한 테마를 디스크에서 삭제합니다.
zh_tw: 這會從您的磁碟中移除選取的主題。

source: Test Theme
ja: テーマをテスト
ko: 테마 시험
zh_tw: 測試主題

source: Test the selected theme
ja: 選択したテーマをテストします
ko: 선택한 테마 시험
zh_tw: 測試選取的主題

source: This will test the selected theme.
ja: 選択したテーマをテストします。
ko: 이것은 선택한 테마를 시험할 것입니다
zh_tw: 這會測試您選取的主題。

source: Delete folder %1 and its contents?
ja: フォルダ <filename>%1</filename> とその中身を削除しますか？
ko: 폴더 %1와(과) 그 내용을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 刪除資料夾 %1 與其內容？

source: &Delete
ja: 削除(&D)
ko: 삭제(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Failed to remove theme '%1'
ja: テーマ <resource>%1</resource> の削除に失敗しました
ko: 테마 '%1'을(를) 삭제하는 데 실패했습니다
zh_tw: 移除佈景主題「%1」失敗

source: (Could not load theme)
ja: (テーマを読み込めませんでした)
ko: (테마를 불러올 수 없음)
zh_tw: (無法載入佈景主題)

# Unknown name
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: <b>Name:</b> %1
ja: 名前: %1
ko: <b>이름:</b> %1
zh_tw: <b>名稱：</b> %1

# Unknown description
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: <b>Description:</b> %1
ja: 説明: %1
ko: <b>설명:</b> %1
zh_tw: <b>描述：</b> %1

# Unknown version
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: <b>Version:</b> %1
ja: バージョン: %1
ko: <b>버전:</b> %1
zh_tw: <b>版本：</b> %1

# Unknown author
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: <b>Author:</b> %1
ja: 作者: %1
ko: <b>작성자:</b> %1
zh_tw: <b>作者：</b> %1

# Unknown homepage
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: <b>Homepage:</b> %1
ja: ホームページ: %1
ko: <b>홈페이지:</b> %1
zh_tw: <b>首頁：</b> %1

source: This theme requires the plugin %1 which is not installed.
ja: このテーマはプラグイン <resource>%1</resource> を必要としていますが、インストールされていません。
ko: 이 테마는 현재 설치되어 있지 않은 플러그인 %1이(가) 필요합니다.
zh_tw: 這個佈景主題需要的外掛程式 %1 尚未安裝。

source: Could not load theme configuration file.
ja: テーマの設定ファイルを読み込めませんでした。
ko: 테마 설정 파일을 불러올 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入佈景主題組態檔案。

source: No preview available.
ja: プレビューはありません。
ko: 미리 볼 수 없습니다.
zh_tw: 沒有可用的預覽。

source: KSplash Theme Files
ja: KSplash テーマファイル
ko: KSplash 테마 파일
zh_tw: KSplash 佈景主題檔案

source: Add Theme
ja: テーマを追加
ko: 테마 추가
zh_tw: 加入佈景主題

source: Failed to successfully test the splash screen.
ja: スプラッシュスクリーンをテストできませんでした。
ko: 시작 화면을 테스트하는 데 실패했습니다.
zh_tw: 測試啟動畫面失敗。

source: &Theme Installer
ja: テーマインストーラ(&T)
ko: 테마 설치 도구(&T)
zh_tw: 佈景主題安裝程式(&T)

source: KDE splash screen theme manager
ja: KDE スプラッシュスクリーン テーママネージャ
ko: KDE 시작 화면 테마 관리자
zh_tw: KDE 啟動畫面主題管理程式

source: (c) 2003 KDE developers
ja: (C) 2003 KDE 開発チーム
ko: (c) 2003 KDE 개발자
zh_tw: (c) 2003 KDE 開發團隊

source: Original KSplash/ML author
ja: オリジナル KSplash/ML 作者
ko: 원 KSplash/ML 작성자
zh_tw: 原 KSplash/ML 作者

source: KDE Theme Manager authors
ja: KDE テーママネージャ
ko: KDE 테마 관리자 작성자
zh_tw: KDE 佈景主題管理程式作者

source: Original installer code
ja: オリジナルインストーラプログラム
ko: 원본 설치 도구 코드
zh_tw: 原始安裝程式碼

source: <h1>Splash Screen Theme Manager </h1> Install and view splash screen themes.
ja: <h1>スプラッシュスクリーン テーママネージャ</h1>スプラッシュスクリーンテーマのインストールと表示を行います。
ko: <h1>시작 화면 테마 관리자</h1> 시작 화면 테마를 보고 설치합니다.
zh_tw: <h1>啟動畫面主題管理程式</h1> 安裝並檢視啟動畫面主題。
